# Оригинал

### Татар халык - Сәрия (икенче вариант)

```
Ике матур суга бара, Сәрия,
Җем-җем кара чиләге, Сәрия.

Безнең шәһәрнең кызлары, сандугач баласы ла,
Безнең шәһәрнең кызлары - пешкән кура җиләге.

Сандугачлар сузып сайрый, Сәрия,
Урманнарда, чыршыда, Сәрия.

Минем дустым бигрәк уңган, сандугач баласы ла,
Минем дустым бигрәк уңган - гармунчы да, җырчы да!

Җир җиләген бик яратам, Сәрия,
Алсуланып пешкәнен, Сәрия!

Без яшьләрне яратабыз, сандугач баласы ла,
Без яшьләрне яратабыз, яшьтән эшләп үскәнен.
```

------

# Перевод

### Татар халык - Сәрия (второй вариант)

```
Две красавицы идут по воду, Сәрия,
Чёрные вёдра блестят, Сәрия.

Девушки нашего города - птенцы соловья,
Девушки нашего города - спелая лесная малина.

Соловьи распеваются протяжно, Сәрия,
В лесах, в ельниках, Сәрия.

Мой друг такой умелый, птенец соловья,
Мой друг так умел - и гармонист, и певец!

Землянику я очень люблю, Сәрия,
Румяно спелую, Сәрия!

Мы молодых любим, птенец соловья,
Мы молодых любим - что с юных лет трудом выросли.
```
